# DB-labs
DB-labs
Variant 63
My task: 
  БД родинного дерева (рис. 2).
  ЗБЕРЕЖУВАНІ ПРОЦЕДУРИ
  1. Забезпечити параметризовану вставку нових значень у таблицю Сімейні супутники.
  2. Створити пакет, який вставляє 10 стрічок в таблицю Фамільні цінності у форматі < Noname+No> для Назви цінності, наприклад Noname5, де номер генерується випадково. При цьому необхідно перевіряти, щоб номери не співпадали з вже існуючими. Решта полів можна заповнити однаково
  3. Використовуючи курсор, забезпечити динамічне створення таблиці, що містить стовпці з іменами з таблиці Сімейні супутники,. Тип стовпців довільний.
  КОРИСТУВАЦЬКІ ФУНКЦІЇ
  1. Для таблиці Фамільні цінності написати функцію як буде шукати AVG стовпця Максимальна вартість. Потім зробити вибірку даних (SELECT) менших за середнє значення, використовуючи дану функцію.
  2. Написати функцію, яка витягує за ключем між таблицями Фамільне дерево та Сімейні супутники об’єднане значення полів Прізвище, Ім’я, По-батькові з таблиці Фамільне дерево. Потім зробити вибірку усіх даних (SELECT) з таблиці Сімейні супутники, використовуючи дану функцію.
  ТРИГЕРИ
  1. Забезпечити цілісність значень для структури БД.
  2. Сімейні супутники →Дата народження та Сімейні супутники→Дата смерті не можуть бути більшими за поточну дату;
  3. для Фамільні цінності→Код у каталозі цінностей забезпечити формат: 1 буква: A, M чи Z + 5 цифр + 2 довільні букви.
  4. Забезпечити мінімальну кардинальність 3 стрічки для таблиці Сімейні супутники.
To launch:
  1. Download repo
  2. Open scripts in workbench
  3. Run init-db script
  4. Run my functions, precedures and use my trigers